                ГЛАВНАЯ СТРАНИЦА САЙТА
При помощи @Before открывается браузет Chrome, окно браузера расширяется до максимального размера, открывается сайт с 
адресом https://skillfactory.ru/, на экран, после запуска теста, выводится текст "test start".
При помощи @After, после завершения теста, на экран выводится текст "test close".
Для запуска теста необходимо нажать на зеленую стрелку слева от него и выбрать команду "Run '...Test''" или комбинацию 
клавиш Ctrl+Shift+F10.
firstTest1 - Открывает главную страницу сайта SkillFactory.ru. Проверяет, действиетельно ли открыта Гавная страница.
firstTest2 - Находит "Все курсы", кликает. Открывается страница "Онлайн-курсы по IT-профессиям".
firstTest3 - Находит "Бесплатные мероприятия", кликает. Открывается страница "Бесплатные мероприятия и 
материалы".
firstTest4 - Находит "Data Science", кликает. Открываетс страница "Курсы по Data Science".
firstTest5 - Находит "Аналитика данных", кликает. Открывается страница "Курсы по аналитике данных".
firstTest6 - Находит "Программирование", кликает. Откывается страница "Программирование".
firstTest7 - Находит "Блог", кликает. Откываетс страница "Блог".
firstTest8 - Находит "Сотрудничество", кликает. Открывается страница "Станьте партнером SkillFactory".
firstTest9 - Находит "Корпоративное обучение", кликает. Открывается страница "Развивайте бизнес вместе со Skillfactory".
firstTest10 - Находит "Бесплатно", кликает. Открывается страница "Бесплатные мероприятия и материалы".
firstTest11 - Находит и кликает кнопку "Онлайн-курсы". Откывается выпадающее меню.
firstTest12 - Находит и кликает кнопку "+7 495 291-09-12". Открывается окно для выбора приложения для связи.
firstTest13 - Находит и кликает кнопку "+7 958 577-04-17". Открывается окно для выбора приложения для связи.
firstTest14 - Находит и кликает кнопку "Чата". Открывается окно чата с менеджером.
firstTest15 - В "Популярные курсы" находит "Надёжный старт в IT", кликает. Открывается страница "IT-специалист с нуля". Находит и кликает 
на кнопку "Записаться на курс", открывается форма для записи на курс.
firstTest16 - Находит и кликает кнопку "Онлайн-курсы". Откывается выпадающее меню. Выбирает в нем "Разработка игр", 
кликает по разделу. Открвается страница "Курсы по разработке игр".
firstTest17 - Находит "Посмотреть все направления", кликает. Открывается страница "Онлайн-курсы по IT-профессиям".
firstTest18 - В "Блог SkillFactory" находит "Привет, я Data Scientist в «Тинькофф»", кликает. Открывается страница 
"Привет, я Data Scientist в «Тинькофф»".
firstTest19 - В "Блог SkillFactory" находит "Кто такой Fullstack-разработчик?", кликает. Открывается страница
"Кто такой Fullstack-разработчик?".
firstTest20 - В "Блог SkillFactory" находит "Читать блог", кликает. Открывается страница "Блог SkillFactory".
firstTest21 - В "Говорят студенты и выпускники:" находит "Все отзывы и интервью", кликает. Открывается страница "Отзывы 
студентов SkillFactory".
firstTest22 - В "СМИ о нас" находит "Кризис или окно возможностей:..", кликает. Открывается страница со статьей "Кризис 
или окно возможностей:..".
firstTest23 - Внизу страницы находит кнопку "Получить консультацию", кликает. Открывается форма "Получите бесплатную 
консультацию".
firstTest24 - В Footer находит "Школа дизайна Contented", кликает. Открывается страница "Прямой путь в дизайн".
firstTest25 - В Footer находит "Сведения об образовательной организации", кликает. Открывается страница "Сведения об 
образовательной организации". В Footer находит кнопку "VKontakte", кликает по ней. Открывается страница 
https://vk.com/skillfactoryschool.